جيبلي بيتات نيو سكول اولعها
جيب جيب
الموهبه مو فيك ، مو غصب تطلعها
سيب سيب
سيب المجال مالو داعي تطولها
LEAVE LEAVE يبويا
ستايلاتك حرقناها ملينا منها
جيب كل من قال انو
I CAN'T SPIT NO MORE
SHIT وانو كل شي سويته في ساحتكم
كلو عشاني مبسوط  .. ما عندي اي عدو
منتا مننا
NO BEEFS , NO HIT
STILL
ماني قاعد احاول سو لحد يتطاول
LIT انا هنا بس عشان اكون
SO JUST WATCH HOW I WILL RIDE
THE BEAT LIKE I'M "WORLDWIDE"
MAKE EMINEM GO
CHILL YA SLIM !!!
بطل معلمة اطلع رابي  على يدي
CENTIMETERرابك مدفون و
واحد ما بيعدي
دفنتوا نفسكم بالغلط
إكتشفتوا قلتوا ورط
كذابين كلكم .. نفسي إرضي إرضي
أمي إسمعيلي مافي حاجة اخبيها
ما حسوي اللي يسووه موسيقتي نزيهة
ما احتاج اثبت قوتي على حساب نفسية غيري
سهل اسبك ، سهل اهينك ، صعب اعديها
BOY أحب الصعب
جيب جيب زياده
صعبها زياده قول تجاري كلب مشاهدات
YEAH تحبو السهل وتعطوه لبعض
بس انا عمري ما اخذ. انا اعطيني كل حاجه
واديتكم لا تجوا تقولولي ما جالكم
بس إلي ما تحبوا تشوفوه ترى عمرو ما شافكم
قلتلكم بيجي يوم وتشيلوني من بالكم
بس جا اليوم إلي انا جيت عشان اقلب احلامكم
أحلام سعيده عشان قلبي لسه نظيف
ما يشوف المتعة في الإهانه مو نرجسي
مو حابسني سامحلي اقول يا نفسي تنفسي
بس مين قال انو قلبي ماسك الوظيفة دي
أحلام سعيده عشان قلبي لسه نظيف
ما يشوف المتعة في الإهانه مو نرجسي
مو حابسني سامحلي اقول يا نفسي تنفسي
بس مين قال انو قلبي ماسك الوظيفة دي
BOY ! BOY ! LISTEN ! LISTEN !
جيبلي بيتات نيو سكول اولعها
جيب جيب
الموهبه مو فيك ، مو غصب تطلعها
سيب سيب
سيب المجال مالو داعي تطولها
LEAVE LEAVE يبويا
ستايلاتك حرقناها ملينا منها
MUTHAFU**A JUST
TELL EM LITTLE BOYS CIAO
NOW نملك اللعبه
SHIT إيوا ناوين نعبي ام السوق
YOU THINK YOU'RE DOPE BUT NEVER WONDER
WHY YOU AIN'T THE ONE THAT
MADE ANY REAL DAMN HITS
YEAH YOU'RE GOOD BUT "LIMITED LISTENERS"
STOCK LIKE PRISONERS WITH YOUR UNDERGROUND SHIT
SO SIT
لا لا ماني
CHICKEN, I'M FREE. I ALWAYS GET TO BE ME
مالو داعي التصنع
I KNOW I'M BLESSED
TELL EM
TELL EM THAT I WANT
EVERYTHING THEY GOT
AND I AIN'T LEAVING TILL I TAKE IT ALL OUT
COZ THEY TALK ALOT, NO ONE TOOK A REAL SHOT
ألسنتهم شغاله بس أياديهم لا !
TELL EM
TELL EM I'M THE ONE SO...
DON'T THEY EVER FRONT, NO !
ما نزلت دسات
ALREADY KNOW THAT I AM HOT
AGAIN !
TELL EM I'M THE ONE SO...
DON'T THEY EVER FRONT, NO !
ما نزلت دسات
ALREADY KNOW THAT I AM HOT
قلي مين مخو شغال
THINKS OUTSIDE THE BOX
وانتو بس بيفات جيبتولي مغص
كلو شايف نفسه كامل .. ذا دليل النقص
في مستقبل ثاني. في مستمع غير عن امس
I WISH YOU
أحلام سعيده عشان قلبي لسه نظيف
ما يشوف المتعة في الإهانه مو نرجسي
مو حابسني سامحلي اقول يا نفسي تنفسي
بس مين قال انو قلبي ماسك الوظيفة دي
أحلام سعيده عشان قلبي لسه نظيف
ما يشوف المتعة في الإهانه مو نرجسي
مو حابسني سامحلي اقول يا نفسي تنفسي
بس مين قال انو قلبي ماسك الوظيفة دي
BOY ! TELL EM, TELL EM, TELL EM !!!
جيبلي بيتات نيو سكول اولعها
جيب جيب
الموهبه مو فيك ، مو غصب تطلعها
سيب سيب
سيب المجال مالو داعي تطولها
LEAVE LEAVE يبويا
ستايلاتك حرقناها ملينا منها
سيب سيب